[Aviso:
Todos os acontecimentos retratados são fictícios
e apenas para fins de entretenimento;
recomenda-se a discrição do espectador]
Conhece esse espírito?
Não é da sua conta.
Você disse literalmente,
"Ele não é o Khemmika que conheceste."
Falou de mim, não foi?
Vê aquela placa ali?
Costumava ser um miradouro.
Que tal montarmos uma tenda
e observarmos as estrelas esta noite?
Eu tenho uma espingarda de longo alcance, querida!
Ei, já terminou?
Jato,
ajuda o tio Chai
a reunir toda a aldeia.
Formaremos grupos de busca
para procurar Te, Korn e Phu.
Devem ser encontrados antes do meio-dia.
Porquê antes do meio-dia?
Se não forem encontrados até ao meio-dia,
estamos à procura de corpos.
Pode se levantar.
Vieste por causa
daqueles três miúdos, não é?
Eu entendo perfeitamente
que os três
te ofenderam.
Eu fá-los-ei pagar
pelo que fizeram.
Tudo o que peço é que
você deixou-os ir
e deixá-los viver.
Eu nunca quis essas almas impuras.
Foi outra pessoa que causou isto,
não eu.
O que queres dizer?
Senhor das Montanhas, Phuchong,
fizemos tudo,
mas ela não recuperou os sentidos.
Segure-a bem.
Há um intruso na minha floresta.
Imagino que isso tenha algo
a ver consigo.
Garotinho, por favor, acorda
e ajuda o Khem.
Por favor.
Garotinho...
Fixe!
Khem...
Vou mandar as ninfas libertá-los,
mas só se entrarem na vida monástica,
abandonarem o desejo durante pelo menos seis anos,
e observar os Oito Preceitos para a vida.
Se falharem,
serão convocados de volta para aqui,
amaldiçoados a vaguear por esta floresta,
nunca mais reencarnar.
Estou profundamente grato.
Phuchong é o meu nome.
Mais uma alma
se perdeu nesta floresta.
Só posso ajudar estes três.
Quanto ao outro,
terá de encontrar um jeito sozinho.
O outro?
A quem se está a referir?
Estamos em apuros, Mestre.
É o Khem.
Ele desapareceu, Mestre.
Precisa de ajudá-lo!
Por favor.
A culpa também é minha.
Não devia ter tirado os olhos dele.
Eu também estou a implorar para você.
Por favor, ajude-o.
Por favor.
Eu nunca disse que recusaria.
Vocês todos ficarão aqui.
Não deixe que a chama se apague.
Se não voltar daqui a uma hora,
acende um incenso para me invocar.
Fixe!
Uma carta para ti, Khem.
[Notificação de mortos em combate
e homenagem póstuma]
Não...
Não pode ser.
Calma, Khem.
Ele não devia morrer assim.
Ele não pode simplesmente deixar-me.
Não...
Ele nunca me deixaria.
Fixe!
Estás bem, Khem?
Respire devagar, ok?
Vá com calma.
Khem...
Socorro! O Khem precisa de ajuda!
Fixe!
Khem...
Por favor, case comigo.
Lamento,
mas o meu amor é pelo Wat.
Mesmo que ele nunca mais volte,
Vou continuar à espera dele.
Se lhe acontecer alguma coisa
enquanto eu estiver fora,
está em apuros.
O Khem e eu...
Estamos noivos, mãe!
Obrigado. Você é...
Pawat.
Eu sou o Pawat Wongpradit.
Pawat...
Esse é um nome bonito.
Eu sou o Khem,
khmmika.
Agora já se lembra de tudo, não é?
Tu és...
Senhor Chayod,
não é?
Pode chamar-me Yod como costumava fazer.
Eu não mudei,
e tu ainda és a minha Khemmika.
Mas...
Senhor Chayod,
O seu Khemmika
se foi.
Mas agora lembra-se de mim.
Deixe-me cuidar de si
como prometi.
Por favor, Khem.
Venha ficar aqui comigo.
Vamos ficar aqui juntos.
Não posso.
Se eu ficar aqui,
isso significa que estou morto.
Não, Khem.
Confie em mim.
Tudo voltará
a ser como era.
Dê um passo atrás.
Por favor, deixe-me ir.
Até quando vai continuar a rejeitar-me?
Quando serei importante para si?
Argh!
Corra, querida!
Mãe...
Eu estive a cuidar de si o tempo todo.
Todos os dias desejava
poder mostrar-me a ti.
Lamento...
Não consegui fazer isso até agora.
Está tudo bem.
Eu sempre soube
virias por mim.
Estás bem, mãe?
Não tenha medo.
Eu vou tirá-lo daqui.
Anda lá.
Voltemos ao Mestre.
Acha que vai deixar esse lugar?
Mãe!
Fixe!
Sabes que este lugar é meu.
- Khem!
- Pensavas mesmo que eu não saberia
- Onde se escondia?
Fixe!
Senhor Chayod,
deixe-o ir.
Por favor, não o magoe.
Desconta em mim!
Mãe...
Mãe!
Eu cuidei e protegi-o
há mais de 80 anos.
Como pude deixar que fosses levado
por outra pessoa tão facilmente?
Deixe-me em paz.
(Encantamento)
Vai-te embora!
Não fazes ideia do quanto eu a amava.
(Encantamento)
E como doeu
vê-la sofrer por sua causa.
(Encantamento)
Deixou-a na sua vida passada.
E não o ama neste.
(Encantamento)
Por que raio está no meu caminho?
Você não o amava.
Você só amou a si mesmo.
Olha este rosto.
Olhe para o rosto
daquele que diz amar.
Eu disse-te para olhares para essa cara!
Se este for
o rosto de alguém que ama,
alguém que quer proteger?
É assim que quer que ele seja?
Se o seu amor fosse real,
não gostaria que isso acontecesse.
Fixe!
Khem, aguente-se.
Mestre...
Mestre,
Já passou uma hora.
Venha comigo.
Pegue no pote.
Aqui vai.
Feche-o com um talismã.
Um talismã!
Feche bem a panela!
Mas onde está o Khem?
Siga-me.
Vocês os dois.
Fixe!
Khem...
Khem, onde estás?
Fixe!
- Khem...
- Khem!
Tu és o Charn, certo?
Sim.
- Khem!
Os seus instintos são fortes.
Concentre a sua mente em Khem,
e siga onde o seu instinto o levar.
Eu?
Sim.
Apenas tente.
Por aqui!
Fixe!
Khem...
Aguenta firme, Khem.
Estamos a chegar.
Fixe!
Khem.
Por favor, apareça.
Khem...
Fixe!
- Khem...
- Aparece, por favor.
- Onde estás?
-Vem ter connosco, Khem.
- Khem!
- Khem.
- Khem...
- Khem!
- Pare.
(Encantamento)
- Khem!
- Khem...
Khem...
- Khem!
- Khem...
Deixe isso.
Eu levo-o.
Pegue nisto.
Ok.
Yod!
Foi você, não foi?
Lamento.
Como é que pôde fazer uma coisa dessas?
Eu sou teu irmão!
E Khem era seu amigo.
Como pôde matá-la?
Como pôde?!
Eu não quis dizer isso.
Lamento.
Eu só queria que ela te deixasse ir.
Fazer algo tão maligno?
Falsificou o artigo.
Vai para a cadeia por isso!
Sinto muito, Wat.
Eu fui um tolo.
Não conseguia pensar direito.
Eu simplesmente sabia que a amava.
Eu realmente fiz isso, Wat.
Por favor perdoe-me.
Por favor...
Perdoe-me, Wat.
A herança dos nossos pais...
e tudo o que tenho...
É todo seu.
De agora em diante,
já não somos uma família.
Agora vá-se embora.
Sai daqui!
Eu disse: "Saia!"
Desculpa, querida.
Lamento...
Eu não era suficientemente forte.
Eu devia ter esperado mais por ti.
O que,
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Abrace-me se quiser.
Deixe as suas lágrimas caírem se for necessário.
Mas nunca se esqueça que eu não sou Pawat
e que não é Khemmika.
O passado está no passado.
Agora somos apenas duas pessoas
que se conheceram por acaso.
Mestre,
pode ficar comigo por enquanto?
Pelo menos até adormecer.
Como é que vai dormir a
olhar para mim desse jeito?
Posso...
segure a sua mão, por favor?
Só desta vez.
Da próxima vez, não vou ser brando contigo.
Você!
- Encontrou-os?
- Ei...
Senhor!
Não conseguimos encontrar nenhum deles.
Certo, não os vimos.
- Procurou em todos os lugares?
- Encontrou?
Sim, senhor.
Vamos continuar.
- Vamos, siga-o.
- Vá.
Vamos.
Korn!
Chá, Milho!
- Onde estás?
- Phu!
- Te!
- Onde estás?
Onde estás?
Chá, Korn, Phu!
- Onde estão vocês?
- Senhor! Senhor...
- O quê?
- Não encontrámos nenhum deles.
Onde estão?
Malta,
precisamos de encontrá-los.
Ei, vais por ali.
Todos vós.
- Procurem em todo o lado.
- Vamos, pessoal.
- Vamos por aqui.
- Te!
Tudo bem, senhor.
- Korn!
- Onde estás?
- Siga-me.
- Korn, Phu!
- Certo.
- Vamos.
Vamos por aqui.
Uau!
Chá, Korn, Phu!
Onde estás?
Já são 4:45 da manhã
Faça isso.
Será que vai mesmo funcionar?
Aconteceu da última vez.
O meu mestre disse que sente bem as coisas.
Mas...
não se dão muito bem comigo.
Será que vai mesmo funcionar?
Anda lá.
Nunca saberá se não o fizer.
Chá, Cereais,
Uau!
Mostrem-se.
Apareça já.
Está a causar problemas para todo mundo.
Por aqui, Jet!
- Vamos.
- Vai.
Mexa-se, mexa-se.
Bem aqui.
- Cuidado.
Leve-o para lá.
Olá,
sorte deles
que o guardião da floresta os deixou sair.
Tudo bem,
devia descansar um pouco.
Vou levar estes tipos para o hospital.
Obrigado, tio.
Sim.
- Vamos.
- Vai.
- Segure-os bem.
- Certo.
Não durma.
Aguente firme.
Pergunte-me o que quiser.
Eu sei que estavas a morrer de curiosidade
desde ontem à noite.
Tem razão.
Tenho muitas perguntas.
Mas...
devia ir descansar.
Passou pelo momento mais difícil.
Eu também estou a dormir.
Quando recuperamos a nossa energia,
vamos fazer uma refeição juntos.
Khem também se pode juntar a nós.
Então é você que tem vindo a
causar o caos na minha floresta.
Vim apenas para tratar dos meus próprios assuntos.
Não te quis ofender, Senhor.
Depois...
o que te traz aqui,
para me provocares no meu próprio domínio?
Pode ficar se quiser,
mas proíbo-te de encostar um dedo
às almas ligadas à minha floresta.
Assim, da mesma forma,
Peço que V.
manter-me livre do karma que devo suportar.
A partir deste momento,
não ajude nenhuma alma vil
que ouse atravessar-se no meu caminho.
- Ou então...
- O que me poderia fazer um espírito inferior?
Sai da minha caverna
imediatamente!
O que...
Lamento,
Mestre.
Você já...
esteve aqui sentado a noite toda?
Sim.
Não te queria acordar
mexendo o dedo.
Não precisa de sorrir.
Estou irritado.
Não o fiz por vontade própria.
Sendo duro novamente.
Vá lavar-se e vestir-se.
Então venha comigo.
Hã...
- Vais tomar o pequeno-almoço agora...
- Não.
Tu e eu temos coisas para resolver.
Diz-me
como seguiu Khem nesta vida.
Quando decidi deixar este mundo,
Rezei com todo o meu coração.
[Não aguento mais os pecados]
Devia haver uma próxima vida...
[Feri aqueles que amo...]
[Ofereço a minha vida como penitência.
Por favor, perdoa-me... De Chayod]
Deixe-me ver o Khem novamente.
Antes que a minha nova vida começasse,
Encontrei a alma dela.
E encontrei aquele espírito malévolo,
que há muito tempo se lhe ligava.
Afinal,
vieste até mim.
Você foi separado
do seu amor nesta vida.
No próximo,
que destino irá enfrentar?
Deixe-me ir.
Quem és tu?
Por que razão está a brincar comigo?
Não se lembra de mim?
Krongkwan?
De quem está a falar?
Deixe-me ir.
O que é que eu te fiz?
Você transformou-me nisso!
Deixe a alma dela ir.
Eu disse-lhe para deixá-la ir.
Khem...
Deixe-me em paz!
Como pudeste fazer isso, Yod?
Como?
Como pôde fazer isso?
Compreende-me agora?
Como se sente?
ser arrancado
ao seu amado por outro?
Continuar...
graças a si,
Não precisei de levantar um dedo.
É pena, no entanto,
que escolheu tirar a sua própria vida.
Não sabe que isso é pecado?
Pode não nascer humano
na sua próxima vida.
Ou...
preferiria tornar-se
meu servo espiritual?
O que diz?
Eu preferia nascer uma fera
do que servir um espírito miserável como tu.
Faça como quiser.
Se continuar a perseguir o seu rancor
contra Khem,
Ligarei a minha alma à dela
para a proteger em cada vida.
Tu?
Que poder tem sobre mim?
Yod!
Yod,
não faça isso.
Yod...
Yod!
Não faça isso.
Parar.
Yod...
Por favor.
Yod!
O que está a acontecer?
O que está a acontecer aqui?
Até breve.
Esse espírito malévolo é 'Ramphueng'.
Ela tem um grande poder
e perdurou
por mais de quatro séculos.
É tudo o que sei.
Ramphueng.
Khem,
Sinto muito por tudo.
Tudo o que fiz
foi por amor a ti,
mesmo que fosse um tipo de amor egoísta.
A partir daqui,
quer escolha perdoar-me ou não,
Eu arcarei com as consequências.
Eu perdoo-lhe, Sr. Chayod.
Também...
obrigado
por me proteger sempre.
O que,
Confio-lhe Khem.
Cuide bem dele nesta vida,
pois amou-o profundamente
durante tanto tempo.
Adeus, Wat,
Khem.
A sair, mas a dizer-me
para fazer coisas, hein?
Que encontre paz noutra vida,
Yod.
Com você a olhar tão fixamente,
como vou comer?
Hã...
Desculpa.
Estava a pensar em...
- Carneiro...
- Estás a regressar a Banguecoque, certo?
Não há nada para fazer no acampamento?
Aí está
desligando-me novamente.
Agora que sabemos quem é o meu inimigo kármico,
não vai
fazer nada, Mestre?
Eu ajudei-te com o Chayod
apenas porque esse karma estava ligado a mim.
Quanto ao resto,
está fora do meu alcance.
Mas chegámos até aqui, Mestre.
Quer que quebre a promessa que fiz
ao meu avô?
Eu fiz a minha parte.
O resto é seu para enfrentar.
Espere aqui.
Ainda há alguém
à espera da sua despedida.
Avisa a tua mãe que eu mandei um oi.
Vou dormir no corredor esta noite.
Obrigado, Jet.
Mãe,
está seguro aqui.
Por favor, venha ter comigo.
Mãe...
Como é que eu vou comer
quando me abraças tão forte?
Estou à tua espera
há anos, mãe.
Mãe,
porquê...
nunca me veio buscar?
Eu só tinha essa quantidade de força.
Se eu tivesse vindo ver-te mais vezes,
Eu podia ter desaparecido
muito antes de cresceres.
Desculpa, querida.
Eu compreendo, mãe.
Sempre senti...
a sua presença comigo durante todo o tempo.
Vamos comer.
Também não quer um pouco, querido?
O Mestre disse-me...
- isto...
- Refeições preparadas para bebidas espirituosas
não são feitos para serem comidos pelos vivos.
Mãe,
devia experimentar um pouco.
Fi-lo com todo o meu coração.
Na verdade, isto é melhor do que a minha comida.
Criaste-me bem, mãe.
Eu não conseguiria sem ti.
Não chore, mãe.
Há anos
que não comemos juntos.
- Vamos comer, querida.
- Certo.
Vamos comer.
A comida está a arrefecer.
Com habilidades culinárias como estas,
não terá problemas
em encontrar um amante.
Eu não tive nenhuma.
Por favor, envie os meus agradecimentos a Jet, Charn,
e Mestre Paran.
Toda a gente te ama
e se importa muito contigo.
Acredito que o Jet e o Charn sim,
mas...
Mestre?
Ele é tão frio e duro.
Isso não é verdade.
Ele está apenas a fingir estar com frio.
Aquele preocupa-se
mais consigo do que com qualquer outra pessoa.
O quê?
Estamos a falar do mesmo Mestre?
Ele até te salvou quando eras pequeno.
O quê?
Mas...
Conheci-o
pela primeira vez há alguns dias.
Como seria isso possível?
Levei-te para a casa do Grão-Mestre Sek,
lembrar-se?
Aceito.
Mas...
Já tinha conhecido o Mestre Paran antes?
Foi ele
que te carregou
até mim e ao teu pai.
Olá!
Então era ele
quem me salvou?
Sim, querida.
Agora que está com ele,
Estou convencido
que o destino enviou um guardião
para cuidar de si.
Só isso
basta para aliviar as minhas preocupações.
Mas...
sobre a maldição,
nem tenho a certeza...
se ele me vai ajudar.
Mas...
Não se preocupe, mãe.
Eu vou cuidar bem de mim
e...
viva uma vida longa.
Eu sei que vais.
Já é tarde agora.
Acho que está na hora de ir embora.
Mas...
antes de o fazer,
pode cantar-me uma canção de embalar
como costumava fazer?
Claro.
Anda lá.
???Dormir agora, querido, vou embalar-te perto???
???Balançando-te gentilmente,
estarei bem aqui???
???Meu pequeno tesouro, não derrame uma lágrima???
???Meu lindo anjo, és o meu querido???
Que descanse em paz, tia.
Deite a água e aceite a bênção.
(Cânticos)
Que seja abençoado.
Que os meus pais sejam cheios de felicidade.
Nas nossas próximas vidas,
Espero voltar a ser seu filho, mãe.
Dotty!
Você mudou muito, não é?
Parece que se lembra dela agora.
Isso significa que ele também se lembra de si!
Lembrou-se dele
imediatamente, não é?
Ajude-o logo, Mestre.
Não tem de agir com tanta relutância.
- Ai...
Há alguma coisa errada. Ele não nos castigou.
Talvez ele esteja a ceder?
Desculpa.
Eu acordei-te?
Vá dormir para o quarto.
Porque é que está a fazer isso
bem em cima de onde eu durmo?
Bem,
Estou a limpar cada canto do lugar.
Hoje?
Para quê?
Sim.
Talvez...
isso poderia mudar a opinião do Mestre.
O que se passou consigo?
Então,
Eu já tomei uma decisão.
O clube regressará a Bangkok em breve,
e...
Quero perguntar ao Mestre
se posso ficar aqui mais tempo.
O quê?
O que aconteceu?
Não estava zangado com ele agora mesmo?
Está possuído?
Está enfeitiçado?
Acalmar!
Eu só sinto como
ele não é realmente cruel.
E, no mínimo,
se eu ficar aqui e me tornar útil,
ele pode mudar de ideias.
Pronto, pá!
Não te preocupes.
Eu vou ajudar-te.
Juro,
este lugar estará impecável
antes de ele acordar.
Não haverá um grão de pó em lado nenhum.
É melhor cumprir a sua palavra.
Vamos fazer isso agora, certo?
Qual a divisão que devemos limpar primeiro?
Então...
- Este quarto?
- Que tal o do Mestre?
Vamos limpar isto primeiro.
Pare com isso, Ramphueng.
Sabe o meu nome?
Eu estava a seguir o meu próprio caminho.
Foi você que me veio provocar.
Vá para a floresta
e procure pedaços de papel vermelho
enrolados assim.
Porque ainda não está escuro,
Phrai, o detentor do território,
ainda está acordado.
Phrai?
Quem é aquele?
Posso ficar aqui
até ao fim das férias semestrais?
Por favor.
Por favor, Mestre.
O pai do Mestre e o da Prim eram próximos,
então costumavam visitar-se com frequência.
???O nosso amor nunca desapareceria???
???O amor eterno dura para sempre???
???Mesmo na morte, o meu amor permanecerá???
???Se este fosse o nosso último dia,???
???O nosso amor nunca desapareceria???
???O amor eterno dura para sempre???
???Mesmo na morte, o meu amor permanecerá???